Variables: Son pequeños contenedores donde se guarda informacion que vive dentro de la memoria de la computadora.Tambiem sirven para etiquetear datos con nombres descriptivos.
En resumen las variables etiquetan y guardan datos en la memoria.

String:  Es el hilo (como una oracion) de todos los caracteres del teclado (numeros, letras, espacios, etc.) entre apostrofes ya sean simple o doble.
Es usado para representar y manipular una sequencia de caracteres.

Funciones:  Son una serie de declaraciones reusables para calcular un valor determinado o para realizar una tarea.

Declaraciones if:  Es una declaracion de control que le permite a javascript tomar desiciones y ejecutar declaraciones condicionales.
El codigo se ejecuta si (if) la condicion es verdad (true).

Valores Booleanos:  Estos tipos de datos tiene solo dos posibles valores, verdadero (true) o falso (false) y van sin apostrofe.
Sirve para graficarlos mentalmente como una tecla de prendido o apagado o como una respuesta de si o no a una pregunta. 